本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
ホロホロ
霍洛霍洛
よっ　じゃねえだろ
打個招呼就算完了嗎
貴様　今まで何をしていた
你這幾天幹什麼去了
悪い悪い　ちょっとした心の洗濯をな
抱歉抱歉 我洗滌心靈去了
だが　遅れはきっちり取り戻してやる　さあ
肯定不會叫你們白等的 廢話不多說
さっそく行こうぜ
趕緊出發吧
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
第16回 「向舉世無雙飛機頭問好」
ホロホロのヤツ　急に大人びちまいやがってよ
霍洛霍洛這小子 幾天不見變穩重了啊
なんか知らんが　頼もしいかぎりだ
雖不了解內情 但他這樣也讓人放心不少
だから　その辺で許してやったらどうだ
所以你就饒了他吧
すまん
抱歉
こいつが妙に勝ち誇った顔をしているので　つい　腹立たしくてな
這傢伙拽得跟二五八萬似的 我看了氣不打一處來
しょうがねえな
真沒辦法
俺なら　別に気にしちゃいねえよ
我不跟你計較
お…おい　みんな
你們快看
いよいよ見えてきたぜ
總算到了
あれがリリララの指し示したかつてのパッチ村
這裡就是莉莉拉拉提到過的帕契村舊址
メサ・ヴェルデデだ
梅薩維德蒂
ここなら何か重要な手がかりをつかめるかもしれねえ
沒準能在這裡找到什麼重要線索
こいつはなんだかワクワクしてきたな
我都有點小激動了
よっしゃ　さっそく現場にアタックだ
走吧 趕快過去一探究竟
って　メッチャ観光客ばっかじゃねえかよ
怎麼到處都是遊客啊
完璧に観光地化してる
這裡完全變成了一處景點
こりゃ一体どうなってんだ
搞什麼啊
どうやら手がかりの望みは薄いな
看來很難找到線索了
でも　せっかく来たんだし　もうちょっと見てみようよ
可我們人都過來了 就再四處轉轉吧
そうだな　もしかしたらってことも
是啊 也許會有意外收穫呢
立ち入り禁止
禁止入內
よし　さっそく入ってみるか
進去看看吧
おい
喂
君たち
諸位
そこから先に入りたいんなら　我々についてくるかね
如果你們是想進去 可要與我們一道？
こいつらは
這幾個人…
よく見ろ
看仔細了
俺はこいつらの顔に見覚えがある
這幾人的長相我可是記得的
ハオの手下だ
他們跟葉王是一伙的
なに
什麼
ハオ
葉王
落ち着け　リゼルグ
先別激動 瑞瑟格
お前ら　オイラたちになんの用だ
你們找我們有什麼事
これはこれは
這可真是…
おもしろい
有趣極了
なんだよ
這算什麼反應
いや　失敬
失禮了
さすがご子孫だけあって　ハオさまによく似てらっしゃると思いましてな
到底是葉王大人的後代 二位真像是一個模子裡刻出來的
なに
什麼
よ…葉の旦那が…
你說葉老闆是…
ハオの子孫
葉王的後代
ああ
怪不得
どうりで似てると思った
我也覺得我倆長得像
ゆる
心真大
やい　てめえ　どういうことか説明しやがれ
你這話是什麼意思 快給我解釋清楚
おっと　すまないが　これ以上は勘弁だ
恕我無可奉告
ハオさまの命令で　葉さまには大いなる試練を与えるため
葉王大人為了讓葉大人經受更多歷練
仲間の４人を殺せということなんだ
命我們殺死他的四名同伴
てめえ
混蛋
俺のリゼルグに何しやがった　この変態野郎が
竟敢衝我的瑞瑟格下手 你個死變態
こちらだよ　醜い者よ
我在這裡 醜八怪
なんと…
何其…
なんとはかなく　もろく　壊れやすいものよ
何其虛無脆弱 何其不堪一擊
紹介しよう　私の持霊　バンパイアハンターのブラムロだ
給你們介紹一下我的持有靈 吸血鬼獵人布拉姆羅
そして　私が
而我
ボリス=ツェペシュ=ドラキュラ　バンパイアである
波里斯·采佩什·德古拉 是只吸血鬼
バンパイアハンターに…
吸血鬼獵人和…
ドラキュラ
德古拉
ほざけ　ドラキュラは小説から生まれた架空の人物だ
淨胡扯 德古拉是小說裡才有的虛構人物
ていうか　どっちかってと
真要說的話
そっちのおっさんだろ　ドラキュラは
那位大叔更像德古拉吧
ああ　本当だ
你這麼一說還真是
なんか角とかヒゲとかそれくせえ
犄角和鬍子有那味了
だっせぇ
たかだか５人組のくせに　キャラが被るとはなんたるザマだ
遜斃了
一個五人小隊也能撞人設 真不像話
だっせぇ
遜斃了
許せん
我忍不了
このような貧相な男と同一視されるとは　なんたる侮辱
竟然將我與這般羸弱的男人相提並論 簡直是天大的恥辱
なに
什麼
これで私のアイデンティティーは守られた
這樣再沒有人能質疑我的身份
許しておくれ　ダマヤジ
原諒我 達馬野治
すべては呪いの言葉を投げつけたあやつらのせいなのだ
一切都是這群惡語相向之人的錯
友よ　せめて私の中で力となり生き続けておくれ
朋友 成為我體內生生不息的力量之源吧
永遠に
萬古不滅
なんなんだよ　こいつ
他在幹什麼
やつら　仲間が死んだってのに
自己的同伴死了
顔色一つ変えやがらねえ
這幫人連眼皮都不眨一下
すまない　私の悪いクセだ　つい感情的になってしまう
對不起 我總也改不了自己這容易衝動的壞毛病
気にするな　我々に弱い仲間はいらない
不必介懷 我們不需要弱小的同伴
君が彼の分も戦えばいいのだ
你來替他戰鬥就是了
葉君
葉…
リゼルグ
瑞瑟格
お前　大丈夫か
你不要緊吧
それがスゴく寒いんだ
好冷啊
今にも意識が消えそうなほどに
我感覺自己馬上就要暈過去了
バンパイアに噛まれた者は私に服従する吸血鬼となる
被吸血鬼咬過的人會變成效忠於我的吸血鬼
何言ってんだ　お前
你在說什麼
大体　ドラキュラがどの面下げてこんな真っ昼間にふらついてんだよ
哪隻吸血鬼會像你這樣大白天的出來亂晃啊
黙れ
住嘴
愚かな人間ふぜいが知ったような口をたたくな
愚蠢人類少在那裡自作聰明
どこの世界に日の光を浴びただけで灰になる生物がいる
哪有生物會因曬到陽光而化為灰燼
どの世界に十字架を見ただけで目を焼かれる生物がいる
哪有生物只看一眼十字架就烈火焚身
この私を愚かな人間が作り出した幻想と一緒にするな
別把那些愚蠢人類的臆想套用在我身上
まずはその汚い口を謹んでもらおうか
先讓你這張不乾淨的嘴徹底閉上吧
どっち見てんだ　このうっとり野郎が
你往哪裡看呢 呆子
てめえの相手はこの俺だぜ
你的對手是我
竜
龍
ビビりはすっこんでろ　ホロホロ
膽小就閃一邊去 霍洛霍洛
今　最高にムカついてんだ
我現在超級火大
こいつがドラキュラだろうが　葉の旦那がハオとどんな関係だろうが
這傢伙到底是什麼 葉老闆和葉王又有什麼關係
今は知ったこっちゃねえ
眼下都與我無關
俺は仲間を平気で傷つけるこいつらが絶対許せねえ
害死自己兄弟還能一臉無所謂 我絕不會放過他們
旦那　しっかりリゼルグを見といてやってくれ
老闆 你就瞧好了吧
悪いが　今日ばっかりはこの俺木刀の竜が主役ってことで
對不住了 我木刀龍今天要當一回主角
お待たせしました
讓您久等了
あと１時間ほどでデュリンゴへ到着しますよ　まん太さま
再過1小時左右 飛機便可抵達杜林戈鎮 萬太大人
あのお父さまによくアメリカ行きを説得したもんですね
您竟然能說服您父親同意此次美國之行
僕だって　アンナさんが連れてけって来たときは驚いたけどね
安娜叫我帶她過來的時候 我也是大吃一驚
シャーマンファイトですか
通靈者大賽
何度説明されても　私には理解できませんな
您解釋了這麼多遍 我還是沒聽懂
だろうね
我想也是
でもさ　僕はこんな時代だからこそシャーマンが必要な気がするんだ
不過 我認為如今更需要通靈者
だから　この戦いをどうしても見届けたくなったんだよ
所以我一定要親眼見證這場大賽
立てよ　このうっとり野郎
站起來 呆子
なんだか変なことしてくれちゃったね　あいつ
這人真是想不開啊
もう絶対まともに死ねない
這下要死無全屍了
か…顔
我的臉…
汚された私の美しい顔が…
我美麗的臉被弄髒了
こんな薄汚い人間ごときに
你一個骯髒的人類也敢弄髒我的臉
許さんぞ　貴様
找死
そんなに顔がいいなら　何発だってくれてやるぜ
既然你這麼喜歡自己的臉 那我就再賞你幾拳
ケンカ上等
打架我就沒怕過誰
俺は木刀使うともっとスゲえんだ
加上木刀那更是如虎添翼
木刀の竜だから
木刀龍可不是白叫的
なあ　蜥蜴郎
對吧 蜥蜴郎
地獄竜　紅蜥蜴
地獄龍 紅蜥蜴
ついでに教えといてやるが
再告訴你一件事
こいつはろくな育ちしてねえからよ　俺よりメラたちが悪いんだぜ
這傢伙是個有娘生沒娘養的 脾性比我差遠了
俺はてめえより600年もワルの先輩なんだ
600年前老子就出來混了
口の利きかた気いつけろ　バカが
說話注意點 蠢貨
妙だ
不太對
竜のおっさん　あんなに強かったのか
龍叔這是真人不露相啊
うちのじいちゃんに弟子入りして以来
他拜我外公為師之後
まともに戦ったのは蓮の家で１回こっきりだったからな
我也只在蓮家裡見過他的身手
なるほど　どうやら　ヤツも精霊クラスを操れるシャーマンだということらしい
原來如此 看來他也是個能操控精靈級靈體的通靈者
死んだ人間の魂も600年もすれば徐々に元の形にとらわれることもなくなり
人死後只需過上600年 靈魂就能擺脫原先身形的束縛
純粋な魂の姿へと変貌していく
逐漸回歸靈的本來模樣
つまり　妖怪じみてくるということか
逐漸妖魔化
飛んでる
他在飛
油断したな　ボリス
你太輕敵了 波里斯
頼むからショックで自殺しないでくれよ
你可別因為這點打擊就自盡啊
まだ死ねないさ
我怎麼可能死
我がツェペシュ=ドラキュラ家の復讐をなすまではな
我采佩什·德古拉家族的復仇大業還未完成
んなもん　とっくに見飽きたぜ
你這招我都看膩了
てめえが何者だろうと　俺はどうでもいい
管你是什麼東西
爪だろうとなんだろうと　ぶっ飛ばしてやるだけよ
尖牙厲爪我通通給你踹飛
愚かな
蠢貨
な…なに
什…什麼
私はボリス=ツェペシュ=ドラキュラ
我波里斯·采佩什·德古拉
崇高なるバンパイアである
是身份高貴的吸血鬼
予想どおりだな
與我料想的一樣
いよいよ計画も大詰めに入ったか　ハオ
葉王要開始收網了
ゴルドバさま
歌德巴婆婆
このまま野放しにしてよいのでしょうか
就這麼放任不管嗎
いかにゴルドバさまの方針とはいえ　ヤツはあまりにも危険
雖說這是您定下的方針 可他危險係數太高
必ずや500年前のあの惨劇を繰り返すでしょう
500年前的那場慘劇必將再次上演
だが　誰が何を考え　どう行動しようとも　最後に勝った者がキングとなる
但是 不管他們接下來如何行動 結局仍舊是勝者為王
それがシャーマンファイトなら　仕方があるまい
這就是通靈者大賽
なに
什麼
本戦はすでに始まっている
正式比賽已經開始了
まずはこのサバイバル戦を生き抜き　ここにたどり着いた者だけが正義なんだよ
能撐過這場生存戰 找到這裡的人代表的才是正義
ち　血が
我的血
吸ってんじゃねえぞ　こらあ
吸你大爺
なに
什麼
増えやがっただと
怎麼越來越多
いっぱい吸われる
要被吸乾了
竜
龍
おっと
慢著
葉殿
葉大人
リゼルグ　こりゃなんのマネだ
瑞瑟格 你幹什麼
言ったはずですよ　吸血鬼に噛まれた者は吸血鬼になると
我說過 被吸血鬼咬過的人也會變成吸血鬼
なんだありゃ
那是什麼玩意啊
血はこのうえない力を私に与えてくれる
血液賜予了我無上的力量
ま…待てよ　マジでバケモンじゃねえか
不會吧 這可是貨真價實的怪物
ふざけんな　やってられっか　こんちくしょう
搞什麼 我不玩了 再見
やい　こら　てめえ　戻れ
混蛋快回來
最低だぞ　お前
你太沒人性了
主を捨て逃げ出したか
丟下主人跑了
人間など　しょせんこのようなもの
說到底 人類就是這般醜陋
だから　私はハオさまに従い　人間を滅ぼす道を選んだというのだ
所以我才選擇追隨葉王大人 勢必要滅絕人類
ああなったら　ボリスはもはや我々の手にも負えん
波里斯發起火來 我們也拿他沒辦法
巻き込まれる前にあとはヤツに任せ　先に進むとしよう
這裡就交給他 我們先走吧 可別被他誤傷了
先？
先走？
問題ありませんよ　葉さま
別擔心 葉大人
もし万が一　ボリスが負けるようなことがあったとしても
就算萬一波里斯輸了
あなた方は必ず我らと戦うことになる
你們也一定會與我們一戰
この奥へと続く道がパッチの村へとつながってる以上は
畢竟這是通往帕契村的道路
おもしろい
有意思
つまり　あの化け物を倒さぬかぎり
也就是說我們必須打倒那怪物
俺たちは前へ進むことができんというわけだ
才能繼續前進
ほう　まだ立っていられるか
想不到你還站得起來
俺は仲間を殺したおめえが絶対に許せねえ
連自己的同伴都殺 我絕對不會放過你這種人
お前がバケモンならまだしも　人間ならなおさらな
你如果是怪物也就算了 但你好歹是個人
まだそのような世まい言を
還在胡說八道
おめえは俺と同じ匂いがするんだ
你和我有著同樣的氣息
人に忌み嫌われ　居場所も何もかもなくした人間の
同樣被他人所厭惡 失去容身之所
悲しみの匂いがよ
我們都有一股淒涼的氣息
貴様と私が同じだと？
我和你是同類？
侮辱にもほどがあるぞ　人間め
別侮辱我了 人類
シャラップ
閉嘴
てめえの秘密をすでに解いている
我已經看穿你的把戲了
貴様
混蛋
逃げたと思ったろ
你以為我逃了吧
間違いねえぜ　竜　こいつのマントは血だ
我敢肯定 龍 這傢伙的斗篷是血做的
こいつは血を媒介にオーバーソウルするシャーマンなんだ
他是以血作為超靈體媒介的通靈者
血を媒介にするシャーマンだと
以血為媒介的通靈者
なるほど　これでようやく説明がついた
這些終於弄清楚了
血を霧状にすれば身をくらましての瞬間移動も容易
霧化的血液也是很好的障眼法 能讓人誤以為他瞬移了
じゃあ　リゼルグのヤツは？
那瑞瑟格是怎麼了？
ああ　ヤツの持霊　ブラムロに操られている
他啊 被那吸血鬼的持有靈布拉姆羅操控了
我が先祖　ブラド=ツェペシュ=ドラキュラはただの人間だった
我的祖先弗拉德·采佩什·德古拉就是一個人類
それどころか　彼は大敵から祖国を守り抜いた英雄だったのだ
不僅如此 他還是個從敵軍手裡守衛祖國的英雄
にも関わらず　愚かな民衆の小さく弱き心が
可是 愚蠢的民眾因為內心怯懦
彼をありもせぬバンパイアに仕立て上げてしまったのである
他們血口噴人 將他誣陷成吸血鬼
15世紀　ブラドは小国ワラキアの大公だった
15世紀 弗拉德曾是小國瓦拉幾亞的公爵
世は戦国時代
時值戰亂年代
侵略を続けるオスマントルコ帝国は　ついにワラキアの地に足を踏み入れた
奧斯曼帝國的侵略終於蔓延到瓦拉幾亞一帶
ブラドは恐るべき戦略でこの大軍勢を退かせ　勝利し　英雄となったのである
弗拉德以驚人的戰術擊潰敵方大軍 贏得戰爭 成為英雄
しかし　それが我が一族の悲劇の始まりともなった
但我們一族的悲劇也就此拉開序幕
オスマントルコ遠征軍の目の前に
奧斯曼帝國遠征軍
２万にも及ぶ串刺し死体を見せつけたのである
目睹了2萬多具被釘在尖樁上的屍體
この強烈すぎた戦略は同時に悪名を生む
弗拉德這一震撼人心的戰術也讓他背上了惡名
「串刺し公」
「穿刺大公」
民衆はブラドを恐れ　殺した
民眾對他深感畏懼 最終殺害了他
そして　あの忌まわしき伝承が生まれた
隨後就傳出了那邪惡的傳聞
ブラド=ツェペシュは血に飢えた吸血鬼なのだと
弗拉德·采佩什是以血為糧的吸血鬼
居場所を失った我が一族は
我們一族在那裡再也待不下去了
やむなくトランシルバニアの森深く　身を潜めた
於是被迫藏身在特蘭西瓦尼亞的老林之中
だが　それで済みはしなかった
但悲劇還在繼續
正義を振りかざす多くの破壊者が 　我々を苦しめ続けたのだ
一個個打著正義旗號的破壞者不斷地折磨著我們
分かるか　その１人がそこにいる大愚か者
你知道嗎 其中一個就是那邊的蠢貨
バンパイアハンター　ブラムロだ
吸血鬼獵人 布拉姆羅
武装し　襲ってくる人間に対し　我らは抵抗する力を何も持たなかった
面對武裝來襲的人們 我們根本無力抵抗
だが　ある日　吸血鬼のウワサを聞きつけた１人の男がやってきた
但有一天 有個男人聽說了吸血鬼的傳聞 來到了這裡
僕は民衆の愚かさを誰よりも知っている
我最清楚民眾是何等愚蠢
ならば　いっそ　君たちは本当に吸血鬼になって
既然如此 你們乾脆真的變成吸血鬼
やつらに仕返しをしてやればいいじゃないか
給他們點顏色瞧瞧
ハオさまは我らに希望の光とシャーマンの力を授けてくださったのだよ
葉王大人給予了我們希望之光和通靈王的力量
ハオ
葉王
我々は誓った
我們起誓
未来永劫　ハオさまに従い
永生永世臣服於葉王大人
小さく弱く愚かな民衆どもを駆逐するまで
一日不把弱小愚蠢的民眾趕盡殺絕
戦うことをな
一日都要戰鬥下去
血は私により強い力を与えてくれる
血液賜予了我更強大的力量
愚民どもの血で出来たこの赤い串で
我要用這些拿愚民之血製成的赤紅尖刃
貴様らを串刺しにしてやる
把你們一個個刺穿
無論　私は一切　抵抗を許すつもりはない
而且 我不允許你們有任何抵抗
もしピクリとでも動けば
要是敢動分毫
ただちにこの少年は刀を自らののどに突き刺すだろう
我立馬讓這少年把刀刺向自己的喉嚨
ダメだ　リゼルグのヤツ　完全に取り憑かれちまってる
不好 瑞瑟格被完全控制住了
ピクリとでも動けば　春雨がグサリ
要是動一下 春雨就會把他喀嚓了
だが　動かねえと俺たちがこいつでグサリ
但要是不動 我們就要被這些玩意喀嚓了
デンジャーだぜ
生死一線啊
すみませんが　おとなしくしていただけますかな　葉さま
不好意思 可以老實點嗎 葉大人
私が霊を取り憑かせているのはあくまで血
我讓靈附身在他的血液裡
私のオーバーソウルは彼の華奢な筋肉に影響を受けることなく
我超靈體的力量不會因為他瘦弱的身體而減弱
その力を発揮する
而是能發揮全力
ブラムロは決してその腕を緩めることはない
布拉姆羅是絕對不會鬆手的
彼には生前　我がツェペシュ家に逆らった罰として
他在生前因為對我們采佩什家不敬
正義ぶった自我が崩壊するまでたっぷりと調教を施しましたから
被我們抓起來調教了一番 連他自以為正義的人格都摧毀了
じゃあ　お前も霊を操るタイプなんか
這麼說 你也是操控靈的那種人嗎
俗な言いかたを
何等庸俗的發言
霊を支配してこそのシャーマンではありませんか
通靈者不就是支配靈體之人嗎
まったく　哀れにもほどがある
你們實在太悲哀了
仲間を見捨てれば助かるかもしれぬ状況であるにも関わらず
明明犧牲同伴 或許就能脫身
１人では生きていけないからこうして身動き取れずにいる
正因為你們無法獨立生存 現在才這樣不得動彈
だから　私は許せんというのだ
所以我才無法原諒人類
こんな弱き人間どもに居場所を奪われた我が一族の苦しみ
人類如此弱小 竟然還奪走了我們的家園
貴様らもこの刑を受け　味わうがよい
你們就在這穿刺之刑下 好好感受我們一族的痛苦吧
祈れ　この剣が垂直に振り下ろされたとき　貴様らは死ぬ
祈禱吧 這把劍垂直落下之時 就是你們的死期
クソが
該死的
葉殿
葉大人
そうかい　そんなことなら話は早え
原來如此 這樣就好辦了
大丈夫　だからオイラたちはやっていけるんよ
沒事 這就是我們能贏的原因
だから…
原因…
だから？
原因？
それはだから死ぬの間違いである
難道不是你們命喪黃泉的原因嗎
くらうがいい　串刺しの刑
受死 穿刺之刑
毛が足りねえな
頭毛不夠用了
どきな　竜
讓開 龍
こんな串は俺が棒アイスにしてやるぜ
讓我把這串串做成冰棒
それともかき氷か？
還是說刨冰比較好
なぜだ　仲間の命がどうなってもいいのか
為什麼 你們不管同伴的生死了嗎
甘いな　ホロホロ
太天真了 霍洛霍洛
砕くとは二度と再生できぬほど分解するということだ
擊潰的意思 就是要把對象分解到無法重生的地步
超ゴールデン中華斬舞
超黃金中華斬舞
バ…バカな　バカな　バカな
不…不可能 不可能 不可能
こやつら　何を考えているのだ
他們到底想幹嘛
構わん　そいつののどを突き刺してしまえ
算了 把那傢伙的喉嚨刺穿
どういうことだ
怎麼回事
突き刺せと言っているのが分からんのか　ブラムロ
我讓你刺穿他喉嚨 沒聽見嗎 布拉姆羅
無駄でござる
別浪費口舌了
拙者の呼びかけで心を取り戻したこの男に
他已經在在下的呼喚下清醒過來了
もうお主の声は届かぬよ
再也不會聽你的命令了
なぜだ　なぜこやつらは…
為什麼 為什麼他們會…
仲間だからよ
因為我們是好兄弟
俺らはてめえと違って　みんなでいる時間が長えからよ
和你不一樣 我們已經相處了很長一段時間了
葉の旦那が何を言いてえのか分かっちまうんだよ
葉老闆的意思我們全都明白
俺もかつては霊を操るシャーマンだった
我曾經也是個操控靈的通靈者
だが　霊にも心がある
但是靈也是有心的
そして　俺はヤツに敗れた
然後 我就輸給了他
心があんなら　いくらヒデえ目に遭ったって　話が通じるかもしれねえ
不管承受了多少痛苦 只要還有心 就還有溝通的可能
だから　我々はあえて攻撃し　貴様の気を引き
所以我們才故意發起進攻 吸引你的注意
そして　拙者が必死の説得を試みたのでござる
在下則趁此機會拚命說服他
バカな　もしそれが通じなくば　その少年は死んでいたんだぞ
荒謬 要是他不吃這套 那少年不就沒命了
でも　何もしなきゃ　みんなが死んでいた
可是如果我們放棄掙扎 所有人都會沒命
もしそれでリゼルグに何かあったら　またなんとかしたさ
假如瑞瑟格真的出了意外 我們會再想辦法的
信じられねえって顔してるな
瞧你一副難以置信的樣子
だが　無理もねえ
不過這是自然的
てめえとは根性が違うんだよ
因為你我之間意志力差距太大了
諦めて　破滅の道を選ぶようなヤツは
你自暴自棄 選擇了毀滅的道路
結局　何も築き上げることができねえ
這樣到底不會有任何結果的
俺は何があったって絶対に諦めたりしねえ
而我無論如何都不會放棄
仲間も　ベストプレイスも
不會放棄兄弟 也不會放棄好地方
そして　てめえをぶちのめす
能將你幹翻的這招
この術もな
我也不會放棄
無論身處多麼艱辛殘酷的陰森洞穴
即便滿心都是慘烈苦悶的記憶 也不會忘了你的話語
忍受孤獨 只願心中唯一的信念不被奪去
門外有著我未曾見過的世界
淚痕是通向遠方的軌跡
黑夜中不斷迴響著曾經反覆呢喃的約定
永遠保持著對明天的期許 我要與你走下去 一起走下去
次回「天使のピストル」
下回「天使的手槍」